Repository: moritetu/GGCategoryAutoUpdate
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Failed to update.
ja: 更新に失敗しました。

source: Are the specified categories valid, really?
ja: 指定されたカテゴリーは本当に正しいですか？実際に存在しているカテゴリーを指定してください。

source: Failed to update or not changed.
ja: 更新に失敗または変更事項がありませんでした。

source: Updated successfully.
ja: 正常に更新されました。

source: GGCategoryAutoUpdate Settings
ja: 投稿時自動カテゴリー更新設定

source: Default Category
ja: デフォルトカテゴリー

source: Please default category ids. You can specify multiple categories separated by commnas. If "*" is set, applied always.
ja: カテゴリーIDを指定してください。複数指定する場合は，カンマ区切りで指定します。例：1,2,3。*が指定された場合は，常に適用されます。

source: Enable to all posts
ja: すべての投稿に適用

source: apply
ja: すべての投稿に適用

source: only xmlrpc post
ja: XMLRPCリクエストのみに適用

source: If this option is on, this plugin applies category auto update for all post actions.
ja: このオプションが有効の場合，XMLPRC以外の投稿に対してもカテゴリーの自動更新を行います。

source: Delete a syntax after update
ja: 更新後のカテゴリー構文削除

source: delete
ja: 削除する

source: not delete
ja: 削除しない

source: If this option is on, this plugin deletes the category syntax in the post content after updating a post.
ja: このオプションが有効の場合，投稿カテゴリーを更新後，カテゴリー構文を削除します。

source: Create category If not exists
ja: カテゴリーが存在しない場合の動作

source: create
ja: 新規に作成する

source: nothing
ja: なにもしない

source: If this option is on and the category of the posted article does not exist, this plugin creates newly categories.
ja: このオプションが有効でかつ投稿された記事のカテゴリーが登録されていなかった場合，新規にカテゴリーを作成します。

source: Allowed post types
ja: 対象の投稿タイプ

source: You can specify multiple post types separated by commnas.
ja: 投稿タイプを指定してください。複数指定する場合は，カンマ区切りで指定します。例：post,my_post_type

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Category Syntax
ja: カテゴリー指定構文

source: This plugin finds out this syntax from the post. Usually, you don't have to edit. Please make sure to include a sub pattern in the syntax.
ja: プラグインは，投稿からこの構文を探しカテゴリーを自動更新します。通常はデフォルトから変更する必要はありません。構文には必ず１つのサブパターンを含む必要があります。

source: Hierarchy
ja: 階層表現

source: Multiple
ja: 複数指定
